ទៅលេងឯបរ Pailin
បងនាំមាសឆ្អិន ទៅលេង Krong Thai
អូនចង់បបួលប្រុសថ្លៃ
ហួសទៅ Mumbai ហើយ Jakarta
រួចហើយទៅJakarta
រួចហើរ ទៅលេងក្រុង Rome
បងនាំមាសឆោម ទៅ Canada
Hong Kong, Okinawa
ទៅ USA រួច Tahiti
រួចហើយទៅ Tahiti
យន្ដហោះ ហោះតាមទន្លេ
Chinao, Pakse, Rattanakiri
រួចស្រេចមុននឹងបែកគ្នា
ចូល Ottaki Krong Battambang
ចូល Ottaki, Krong Battambang
Ottaki, Krong Battambang
ទៅលេងឯបរ Pailin
បងនាំមាសឆ្អិន ទៅលេង Krong Thai
អូនចង់បបួលប្រុសថ្លៃ
ហួសទៅ Mumbai ហើយ Jakarta
រួចហើយទៅ Jakarta
រួចហើរ ទៅលេងក្រុង Rome
បងនាំមាសឆោម ទៅ Canada
Hong Kong, Okinawa
ទៅ USA រួច Tahiti
រួចហើយទៅ Tahiti
យន្ដហោះ ហោះតាមទន្លេ
Chinao, Pakse, Rattanakiri
រួចស្រេចមុននឹងបែកគ្នា
ចូល Ottaki, Krong Battambang
Ottaki, Krong Battambang